план 
книга 1 охота
штрих встречает знакомую тусовку после долгой разлуки, они вооружены полусамодельным огнестрелом и очень напуганы. внаезапно начинается бойня со стрельбой, все погибают кроме одного новенького и девки. зомби чужие
покупка огнестрела, знакомство с женой новенького в процессе
расследование
финальная драчка - новенький вроде бы притворяется
негр, биты для криекета
разговор о личности - почти обобщенная
книга 2 игра
1. ночь, в ворота двора жилища штриха кто - то ломится. несет чушь что архитектор и пришел поглядеть на душу своего творения - дома. штрих говорит охранцу пошли его нахер, нужны нам городские сумашедшие. охранец отвечает "вряд ли городские сумашедшие ходят с ордером и собакой". Штрих судорожно метает патроны в окно
2. обыск в доме штриха. находят нескончаемое количество эквипмента с прошлой части. мусор мрачен и злобен, рассказывает штриху что он за это заплатит перед законом.
Докапывается даже до какой то пластмассовой хозяйственной хуйни, принимая ее за обоймы к какому то виду огнестрела.
На месте составляют протокол и пишут приговор - осужден условно
3. Какая то хуйня, приговор в ее результате меняется на неусловный. Клиента тащут, слугами закона в пенетециарной сфере работают знакомые штриху по первой части  зомбочужие. Его почти "обращают", избивают, издеваются
4. Телевидиние. Сьемка передачи (ток шоу) о несправедливости пенециарной системы. Штриха в качестве наказания привалакивают как статиста - их там штук десять, они рассказывают на камеру ведущему свою историю. Когда ведущий вызывает следующего (по имени штриха), штрих радостно прыгает в кресло перед ним чтобы обличить негодяев. Начинает говорить - два микрофона работают вместе - рядом сидит профактер и рассказывает "немного другую" версию событий от имени Штриха. Камера, показав штриха сдвигается на полметра, в полметрах от камеры зомбочужие смеясь утаскивают штриха
5. В кулуарах телевидения оказывается что жена новенького отлично вписывается в действующую систему, делает вид что не знакома со штрихом
инцидент невный срыв



герои 
1. Штрих - парень, бывший хуй знает кто.
2. Новенький - парень, только что "вступил" в "хуй знает кого", как оказался зомбочужим. на самом деле притворяется (или нет)
3. Жена Новенького - роковая женщина, мутит со штрихом

организации
1. "Хуй знает кто" - вроде мирная вроде политическая полуоффициальная организация, аля клуб друзей. В начале книги она явно легальная, по ходу действия оказывается самой запрещенной в мире
2. Зомбочужие - рабочее название людей, управлемых существами. Существа размножаются при поцелуе. Можно перебороть существо, и сойти за своего, и иметь доступ к общим знаниям существ (единственный известный человек которому это удалось - Новенький)
3. Правительство - абстрактная структура, титульно- демократическая. В пенетециарном Департаменте, который, на проверку, занимается всеми внутренними делами государства, все сотрудники - зомбочужие


















Джей









